Israel promete intensificar las operaciones
contra el grupo militante Hezbollah en
Siria y el Líbano. El Ministro de Defensa del país
dijo que Israel
perseguirá activamente a la
organización islamista dondequiera que opere. Las
dos partes han intercambiado fuego desde el
inicio de la guerra en Gaza, los ataques del
viernes apuntaron  Las instalaciones de Hezbolá en el
norte de Siria y el ejército de Israel
dicen que mataron a un alto comandante
en el Líbano. Imágenes del
ejército israelí que muestran el dron Fatal St en
el área de Bazua en el Líbano decían que Ali
Abid alhassan Naim era un
comandante adjunto de la unidad de cohetes y misiles de Hezbolá.
y responsable de
llevar a cabo ataques contra
civiles israelíes El Ministro de Defensa de Israel,
Galant, dijo que el Ejército estaba cambiando su
enfoque y advirtió que no
dudaría en actuar más en un
campo en el que en realidad estamos pasando de
defender a perseguir a
Hezbollah. Llegaremos a cualquier lugar donde
Hezbollah esté
operando.
eso se aplica a Beirut balak Ty sidon
naatia en toda el área y es cierto
también para muchos más lugares como
Damasco y lo que está sucediendo en HS y
Hama en cualquier lugar donde necesitemos operar,
actuaremos con ataques más tempranos en el noroeste de
Siria, un depósito de cohetes dirigido que pertenece a
el grupo militante respaldado por Irán cerca de la
ciudad de
Alepo, en el noroeste, según el
grupo de seguimiento del Observatorio Sirio de
Derechos Humanos con sede en el Reino Unido, un gran número de
soldados sirios también se encontraban entre los muertos,
docenas de civiles también resultaron
heridos al otro lado de la frontera, residentes en
la ciudad de Israel, en el norte de Israel.  Schoi
limpió los escombros alrededor de sus casas
después de que el área fuera alcanzada por múltiples
cohetes el
jueves desde el ataque terrorista de Hamas el
7 de octubre. Israel y Hezbollah han
estado intercambiando disparos a lo largo de la
frontera sur del Líbano mientras Hezbollah muestra su
apoyo a Hamas. Ambos grupos son
considerados organizaciones terroristas por
múltiples
países terminados para más ahora me acompaña el
jefe de estudio bayout de DW, Muhammad sha
Muhammad, es bueno verte, hablemos
sobre las afirmaciones de que este
comandante de Hezbollah fue asesinado, si es cierto, ¿
es esto un juego Cher entre Hezbollah
e
Israel? Así como lo menciona el informe.  El
ejército israelí dijo que Target era
un subcomandante de la unidad de cohetes de HB.
Hasbullah confirmó la muerte
del combatiente pero no proporcionó
más información sobre su puesto o
responsabilidades ahora si analizamos
más a fondo la forma en que Hasah advirtió.
el combatiente no da la
impresión de que estuviera entre los máximos
dirigentes per se hasah comandante de campo
wiam alwi Sigue siendo la personalidad de más alto rango
asesinada por Israel el
8 de enero la atención durante los últimos
meses, por supuesto, ha estado en Hamas y ahora esta
noche  Estamos hablando de nuevo sobre
Hezbolá. ¿Podrías darnos una
evaluación sobre la amenaza de este
conflicto que ahora
está escalando? Sí, bueno, esta ha sido la
pregunta sobre qué sigue en este
frente. Esta es la pregunta más importante
desde que comenzaron los enfrentamientos entre
hisbah y es ejército el 8 de agosto, esta
pregunta sigue sin respuesta ahora que
este frente ha sido testigo de un
ritmo variable de tensión, si
pudiéramos decirlo, a veces es realmente
alto y parece estar al borde de
una explosión, pero de nuevo.  se enfría
y parece haber vuelto a las
Reglas de Enfrentamiento reconocidas entre
ambas partes, pero no hay duda
de que un error de cálculo podría derivar en
una guerra a gran escala. Hemos
estado escuchando a funcionarios israelíes advirtiendo
desde  Este escenario, mientras que Hasah
de hecho sigue diciendo que lo quiere, que
no quiere arrastrar al Líbano
y a toda la región a una
guerra a gran escala y que sus acciones en este
frente son solo en apoyo de Gaza.
También vale la pena mencionar que las
potencias occidentales, específicamente las que
están ejerciendo los estadounidenses y los europeos, están ejerciendo
mucha presión sobre el Líbano e Israel para
evitar la guerra y más bien tratar de encontrar una
solución diplomática. ¿Podría decirnos cuál es la
temperatura dentro del
Líbano? ¿Hay apoyo público?  En absoluto,
por una escalada de este
conflicto, definitivamente hay miedo en el
Líbano de que se intensifique la
situación en las fronteras que nadie quiere.
Guerra. El Líbano está en una profunda
crisis económica y la gente quiere a este nivel
evitar una guerra que podría.  Realmente
devastan sus vidas cada vez más.
Los últimos tres días han sido
testigos de la mayor tensión en esta
frontera desde al menos desde el comienzo
del mes de Ramadán. En las últimas 48
horas, al menos 16 personas fueron asesinadas
en el Líbano, incluidas 10.  uh primeros auxilios uh
Médicos y ese es un número sin precedentes
de uh víctimas ahora cuánta
tensión um uh presenciará este frente en
los próximos días, todavía no sabemos si
podría volver a las Reglas
de enfrentamiento reconocidas o um simplemente como un desliz  a
una guerra a mayor escala como la
conversación um o como el
ejército israelí um uh está interesado en um um um como
profundizar en la operación en Rafa,
sí, la volatilidad continúa, eso es
seguro, el jefe de la oficina de bayout de ew,
Muhammad sha Muhammad, lo apreciamos.  tu
informe esta noche gracias